Основные цели и задачи проекта:
- выявить зависимость между параметрами ученика и его итоговой оценкой за экзамен по математике

Краткая информацию о данных:
- В данных достаточно мало пустых значений, только столбцы Pstatus и paid имеют >10% пропусков.
- Была обнаружена колонка studytime, granular не заявленная в датасете. Из-за того что информация в ней не соответствовала условиям заданным в переменной studytime, мы исключили этот параметр.
- Незначительныве выбросы найдены в столбцах: score, age, absences, Fedu, famrel, что позволяет сделать вывод о том, что данные достаточно чистые.
- Мы выявили зависимость итоговой оценки от следующих параметров: sex, address, Mjob, studytime, failures, goout, absences, age.

Этапы работы над проектом.
1. Первичная обработку данных
2. Проанализировали распределение признака для числовых переменных, устранили выбросы.
3. Оценили количество уникальных значений для номинативных переменных. По необходимости преобразовали данные.
4. Проведите корреляционный анализ количественных переменных. Отобрали не коррелирующие переменные.
5. Проанализировали номинативные переменные.
6. Сформулировали выводы.


Ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какова была ваша роль в команде?
>> провести первичный анализ данных, чтобы на его основе можно было принять решение о том какие переменные стоит включить в итоговую модель

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
>> мне понарвилось анализировать данные и смотреть есть ли зависимость между ними

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
>> не получилось сделать функции, которые бы заменяли пустые значения, пришлось для каждой переменной писать отдельную функцию. 
Вообще не очень понятно как вести себя с пустыми значениями - зачем менять на None

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
>> как проводить EDA, интересно было посмотреть примеры того как это делают другие на кэгле

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
>> ощущение, что я могу уже как-то анализировать данные

6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
>> анализ большого количества информации

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
>> да, хочу посмотреть больше примеров того как другие делают EDA
